（ヤニねこ）にゃ
んんんっ
ハァ～…
あっ
あっ！
にゃ
（大家）んんんんっ！
うおあっちゃっちゃー！
♪～
～♪
（達郎(たつろう)）
これから どうしようか…
（ヤクねこ）警察が
現場検証するみたいっす
（達郎）あっ うん そうだね…
（トロニャン）打ち切りなんて
慣れっこじゃないですか～
それより新企画いきましょ～
（達郎）慣れてるから平気…
なんてことは ないんですって…
（店員）
いらっしゃいませ
（達郎）クレープ屋台…
（女の子）ママ
食べたーい！
あっ 久々に食べたいな
買っちゃおうかな…
（母親）いいわよ
どれにする？
あっ 久々に食べたいな
買っちゃおうかな…
そういえば前に…
（ギャルＢの笑い声）
（ギャルＡ）
そしたらクレープの列に
だるだるスエットの陰キャが
並んでやんの！
（ギャルＢ）げーっ キモーッ！
しかもこうやって
小さ～く背中丸めて
ハムスターみたいに
ちまちま食ってて
ウハハッ じわる 森になる！
（ギャルＡ）風評被害だし
キモンズは権利得てから
クレープ食えって～！
（達郎）今の私に クレープを買う
権利があるかというと…
ない！
おっ
あっ ヤニねこちゃん！
ちょっとちょっと
（ヤニねこ）なんにゃ？
ごめんね ちょっとそこの…
はっ！
いや… ごめん なんでも…
（ヤニねこ）にゃっ
クレープにゃ いい匂いにゃ！
ヤニねこちゃん 食べたいの？
-（ヤニねこ）金がないにゃ
-（達郎）あ…
（タバコを吐き捨てる音）
（達郎）おごるって言ったら
買ってきてくれる？
（ヤニねこ）にゃっ 買うにゃ！
（達郎）じゃあ これ
（ヤニねこ）アハッ
♪ イチゴ バナナ アイス
♪ フンフフン ハムチーズ
-（達郎）待って ヤニねこちゃん
-（ヤニねこ）にゃ？
やっぱり 私も行く
（達郎）甘くておいしいね
達郎 食べ方ハムスターみたいで
キモいにゃ
そっか… フフッ キモいかあ…
（ヤニねこ）こんな朝から
ゴミ出しするニャーは⸺
三国一の働き者にゃ～
（ヤクねこ）あれ？
ヤニねこ先輩？
にゃ？
（ヤクねこ）どうしたんですか
こんな朝早く
ゴミ出ししないと
もう遊びに来ないって⸺
妹ちゃんに脅迫されたにゃ
ヤクも朝からバットなんて持って
どうしたにゃ？
（ヤクねこ）アハッ
先輩もやりますか？
（ヤクねこ）
フフフ… ハッ ハハハハッ…
アハハハハッ！
にゃ？
思ってた遊び方と違うにゃ…
（ヤクねこ）フフ～ッ
来る来る来る…
来た来た来た…！
世界が高速回転しゅる～
はっ おっ ああ
ヤバいヤバい ヤバい
この感じ ヤバい感じ 好き～
ここに さらにストロングな
虚無を流し込めば…
はい効いたー！
あっ… 世界が曖昧になった！
酔いたい時はストロング猫！
ウッヒョヒョー 無敵状態！
ニャハハッ アハハハッ
（ヤニねこ）にゃ…
自分 バイト クビになったんす
（ヤニねこ）にゃ～…
過去の経歴のたった一行で
（はなをすする音）
必死に生きる人間の
未来を潰す権利が
いったい誰に
あるっていうんですかね ヘヘ…
（笑い声）
人が人を… 人は…
おっ おっ おお…
（ヤニねこのタバコを吸う音）
だから おめえ人じゃねえにゃ
（ゲームの音）
（ハメねこの歯ぎしり）
（歯ぎしり）
（ケントとドパミィの戦う声）
（ケント）はあーっ でやーっ！
（ハメねこの歯ぎしり）
アンガーコントロール
アンガーコントロール…
ガアアアアッ！
ンガ ンガ…
ウガーッ！
（大家の鼻歌）
（ハメねこの足音）
（ハメねこ）ふしゅー
ハァ… ヤニねこ先輩に
恥ずかしいところ見られたな…
ニャッ
（ヤクねこ）おっ？
-（ハメねこ）シャー！
-（ヤクねこ）んだ ハメ子(こ) おま…
-（ハメねこ）ガウッ
-（ヤクねこ）いきなり…
誰にケンカ売ってんだよ！
あえ？　何こえ？
なんでハメちゃん外で寝てんの？
うわ マジかよ こいつ…
あっれれ？　おっかしいなあ
確か スラ６でケント使いに負けて
煽(あお)られて…
そこからなんにも覚えてないやー
フッ
（ハメねこ）ああん!?　益子(やくこ) お前
今ハメちゃんの何見て安心したよ？
そういうの空気で分かるんだかんな
経験上
（ヤクねこ）はいはい
とりあえず
お前はもうゲームやめとけ
（ハメねこ）はあ？
益子 今 スラ６やめろっつった？
お前マジ殺すぞ！
（ヤクねこ）はいはい
（達郎）
メスケモ男子ってどう思います？
（大家）ん？
えっ？　なんて？
（達郎）メスケモ男子です
-（大家）何それ
-（達郎）知らないんですか？
（メスケモ男子）
見るなよ
（達郎）
獣人の男をメスっぽくしたりする
パ… パンツはくなって
言ったの お前だろ？
いわゆる男の娘(こ)文化みたいな
やつなんですが…
パ… パンツはくなって
言ったの お前だろ？
（大家）女じゃダメなのか？
（達郎）ダメらしいです
なので⸺
男性目線で どうなのかなって
どうって…
かわいくても結局は男だろ？
俺はそういうのは
あんまりなあ…
（達郎）なるほど
私もメケだん文化は
あんまり通ってきてなくて
でも次の企画で編集さんに
そういうキャラを薦められ
理解を深めようと思ったんですが…
考え始めたら もう３日寝れなくて
何かきっかけに
なるようなことがあれば⸺
進みそうなんですが…
（大家）少し自分を
追い詰めすぎじゃないか？
（春蘭(しゅんらん)）おっ
達郎さんと大家さんだあ
なんか怪しい組み合わせっすね
あー 姉ちゃんいます？
-（達郎）春蘭君
-（大家）おっと
ちょっと部屋まで来てくれるかな？
（春蘭）えっ？
いいっすよ
（大家）おお…
（春蘭）お待たせしました～ん
（大家）ああ…
（達郎）顔がいいからキマるねえ！
イ… イヤならイヤって言えよ？
（達郎）
で どうですか？　大家さん
いや どうって…
春蘭君に興奮なんかしないだろ
（春蘭）え～っ
興奮しないんですかあ？
（大家）うおっ
（春蘭）大家さんのために
頑張ったのに～
春蘭 悲しい～
お… おい やめろって…！
（達郎）反応なしか…
-（大家）うう 近づくなって おい
-（春蘭）お兄さん腕 太～い
なんか格闘技とか
やってたんですかあ？
春蘭君 なんか乗り移ってない？
うっ うわっ
（春蘭）キャハーッ！　春蘭
ゴリラにおんぶされるの好きーっ
（大家のうめき声）
-（大家）うわっ！
-（春蘭）いや～ん
（達郎）うほっ
（大家）アイタタタ…
大丈夫か 春蘭君
アハッ 知ってますか？
天の川銀河の中心って
ラム酒の香りがするんですよ
ええっ？
（ハメねこ）あーっ！
大家さんが
メスとエッチなことしてる！
-（ハメねこ）…って誰？
-（春蘭）大谷(おおたに)春子(はるこ)で～す
（ハメねこ）大谷!?
大家の大谷の２番目の妻で～す
（ハメねこ）２番目!?
（ヤニねこ）何やってるにゃ 春蘭
えっ 春蘭!?
-（春蘭）夫がお世話になってます～
-（ハメねこ）はあ!?
（ハメねこの混乱する声）
エヘヘ
（ハメねこ）あっ… し… 死ね！
（達郎）いや～ 大家さん
案外堅いですねえ
てっきり獣人なら
なんでもいいのかと
（春蘭のあくび）
いやいや 男はさすがに…
っていうか 獣人ならなんでもいいとか
そういうのじゃないから！
（ヤニねこ）やっぱ獣人アパート
経営してるだけあるにゃ
-（大家）んん…
-（ハメねこ）キモ～い！
（大家）ああ？　違(ちげ)えって！
このクソガキが！
（ハメねこ）キャ～
３番目にされる～
-（達郎）そういえば一個忘れてた
-（春蘭）ん？
あん
ハァ ハァ… この大迷惑住人が…
（達郎）おお 似合うねえ
胸パッド
Ｄカップはあるね
（大家）バキッ ボキッ ボキー
（ハメねこ）
ぐああああーっ！
ボキメキバキ…
ペニッ
（妹子(いもこ)）じゃあ帰るからね
カレーはちゃんと温めるんだよ
（ヤニねこ）分かったにゃー
（妹子）それと今晩
雨降るから外に出ちゃダメだよ
（ヤニねこ）はいにゃー
（妹子）あっ あの子…
-（妹子）おーい
-（アルねこ）あ…？
久しぶりー
このアパート住んでるの？
すごい偶然
ほら この間 駅前で…
（アルねこ）駅前…
（妹子）ほら トラックに
ひかれそうになったところを
私が飛び出して…
トラック～？
あー うん 久しぶりー…
荷物重いでしょ？
部屋まで持つよ
（アルねこ）
いいの～？　それじゃあ
うおおっ
お… お酒ばっかり…！
はっ！　こんな小さい子に
お酒を買いに行かせるなんて…
まさか毒親!?
しっかり注意しなきゃ…！
お邪魔しま～す
（アルねこ）うっ うんしょ…
（妹子）親御さんは留守か
部屋は
お姉ちゃんちほどじゃないけど
結構荒れてるな
酒瓶とかそのままで 教育に悪い
（アルねこ）ふい～…
-（妹子）おいいいっ!?
-（アルねこ）あっ
（妹子）これは大人の飲み物！
子供が飲んじゃいけないものな…
はあっ！
もしかして
ジュースを買ってもらえないから
その代わりに!?
こんな無垢(むく)な子が
ネグレクトを受けているなんて…
髪の毛もほんのり臭いし
お風呂にも
ちゃんと入れてもらえないんだね
かわいそうに…
（アルねこ）ああっ
（妹子）お姉ちゃんが
夕飯作ってあげるね！
お～ やったあ
（カンサイねこの鼻歌）
あっ カレーやんか
（カンサイねこ）うーい アル子(こ)
カレー作ってるんか？
おっ 妹子ちゃんおるやん
お… お邪魔してます…
邪魔すんなら帰ってー
…ってウチの部屋とちゃうやん！
なんてなー
おっ まだあんなあ
ウチも１杯もろてええ？
（妹子）
カンサイさんって…
（カンサイねこ）ウイー
ウエイウエイ ウイー！
ちょっといいですか？
うわっ な… 何？
お子さんを ちゃんとお風呂入れて
ご飯食べさせてあげてください！
（カンサイねこ）おおおい！
なんかめんどくさい勘違いしとるな!?
（妹子）それと
お子さん１人だけで
住まわせるなんて ひどいです！
認知は？
認知は ちゃんとしてるんですか？
（カンサイねこ）何なんそれ!?
自分 ホンマ時々ぶっ飛ぶなあ？
血か？　血なんか!?
（妹子）カンサイさんこそ
血がつながってる人をもっと大事…
（アルねこ）隠し味～
どうしたの？　詠子(よむこ)ちゃん
もしかして変な水着で
モデルするのイヤだった？
（字書きねこ）いえ…
マ●毛でもはみ出してたにゃ？
（字書きねこ）違います
私 才能ないなあって思って…
なんかあったの？
（字書きねこ）実は…
公募の小説賞に送る作品の
完成が近づきまして…
プリントアウトして
改めて読み返してみたんです
そしたら…
あれ？　これ つまんなくない？
って…
まとまってはいるけど
主人公の感情が
なんだか よそよそしくて…
何かアイデアが
致命的に足りないなと…
それからずっと
主人公のことを考えてるけど
何も出てこなくて…
あー あるよね 死ぬほど分かる
（ヤニねこ）
ダンジョン配信もの書けにゃ
先生は こういう時
どうされてるんですか？
（達郎）うーん…
悪役令嬢もの書けにゃ
とはいえ私もしょっちゅう
ネタに詰まってる作家だから…
ホントひたすら考えるとしか
言えないなあ…
（字書きねこ）私 学校以外は
ずっとパソコンの前で考えてます
それこそ毎日５時間以上ずっと！
才能ないってことですかね…
いっそ もう小説なんて
やめたほうがいいんでしょうか…
それは もうやめたほうがいいね
-（字書きねこ）くあっ!?
-（達郎）あっ ごめん！
机の前じゃなく外に出たほうがいい
って意味！
（字書きねこ）外… ですか
私 ネタに詰まると
よく散歩するんだ
そうだね 例えば…
手をつないで歩いてたカップルが…
急に手を離したりとか
（子供）アハハハッ うっ…
（母親）だから言ったでしょ
（達郎）転んだ子供が
泣かずに笑ったとか…
おいしそうな
クレープの屋台を見つけたとか
フッ
ネタに関係ない何気ない景色から
いいアイデアが降りてくるのよ
要は脳の刺激だね
なるほど
私は机の前で
なんて無駄な時間を…
無駄じゃないよ
えっ…
（達郎）まず自分の頭で
じっくり考える
イヤになるくらい考え続けて…
アイデアが降りてくるのは
そのあとだもん
はっ…
（達郎）それだけ考え込める人
意外に多くないよ
あなたは
プロになる素質が十分あると思う
先生…
む… 来るにゃ…
（オナラの音）
すげえ濃いの出たにゃ
達郎 嗅げにゃ
んっ！　くっせえーっ！
ちょっ
何食べたらこんなの出るの!?
（ヤニねこ）シュークリームにゃ
（達郎）んおおっ
いや 絶対これ⸺
シューでできる
ニオイじゃないでしょ！
うええっ 死ぬる～！
あ… あっ あ… ああっ！
-（字書きねこ）すみません！
-（達郎）えっ ど… どしたの？
（字書きねこ）私 帰ります！
また来ます
ありがとうございました！
フッ
フフフッ
アハハッ！　な～んだ
この感情を入れたらよかったんだ
（字書きねこの笑い声が続く）
（警官）へえ… 漫画家さん？
（字書きねこ）
ごめんなさい
それで なんで未成年に
街なかで水着なんか着せてたの？
ごめんなさい
ごめんなさい…！
ごめんなさい！
（達郎）
あっ ああ… その し… 資料で…
（ヤニねこ）
拳銃 見たいにゃ
（ペンペンねこ）おや？
珍しくお疲れだね
ヤニねこちゃん
全身が痛いにゃ…
（ヤニねこ）んっ にゃ…
（倒れる音）
（ヤニねこ）バイトでずっと
穴を掘らされたにゃ
明日は その穴を埋めるにゃ
今週は それの繰り返しにゃ
（ペンペンねこ）仕事なのかい？
それは
（ペンペンねこ）
文明社会に生きる代償だね
（大家の鼻歌）
みんな忙しく働いてる
（ヤニねこ）にゃ…
でも あいつは いつも
庭をホウキで掃いてるだけにゃ
絶対 暇にゃ！
（ペンペンねこ）大家さんは
あれが仕事なのさ
君たちの住環境を
よりよくする…
（ヤニねこ）んん…
ヤニねこちゃん？
あ？　おう どうしたヤニカス
その顔は…
ま～た徹夜で
肺を痛めつけてたな～？
おめえ 今日は仕事何するにゃ？
（大家）あ？　なんだよいきなり
あー まあ そうだなあ…
掃除とキャベツの水やり
あと回覧板 回して終わりだな
あっ いや 今日は
たまたま暇なんで
別にいつも暇ってわけじゃ…
なんだ あいつ
あっ そうだヤニねこ
先月の家賃 まだだからな！
ちゃんと働いてっか？
暇してると
ろくな人間にならねえぞ
お前の仕事を増やしてやるにゃー！
（大家）こ… こ… こ… この…
てめえ何してんだ こらあっ！
ふざけんじゃねえぞ
くされヤニカス！
暇してると
ろくな人間にならないにゃ
仕事増やしてやったにゃ！
アパートをキレイにするのが
お前の仕事にゃ！
（大家）こ… こいつ…！
だったら！
住人の教育も大家の仕事だーっ！
おぶっ！
おっさん ぶっ殺すにゃ！
やれるもんならやってみ…
ごばっ!?
こ… この野郎…
-（大家）死ね！
-（ヤニねこ）がはっ！
お前が死ねにゃ！
（大家）見える… そこ！
-（ヤニねこ）にゃっ！
-（ヤクねこ）ちょっ
２人とも何してんすか！
いいフォームしてるね！
エロスポーツものも
描きたいなあ～
みんな～
今日の“ハメちゃんねる”は
ハゲとヤニカスの
ハゲキャットファイトの実況だぞ～
やかましいわ！
夜勤明けで眠いねん
しばくぞカスども！
（アルねこ）これ使う～？
（字書きねこ）ヤニねこ先輩
先生！
「カケヨメ」に
新しく投稿された私の…
友達の作品についてなんですが！
なんでカレー温めるだけで
鍋に穴開けちゃうかなあ
新しいの持って来たか… ひっ！
（石が当たる音）
って お姉ちゃん!?
死ぬにゃ このハゲ～！
ああ お前がな このヤニカス！
-（大家）うおおーっ！
-（ヤニねこ）にゃあーっ！
まだ終わってないにゃ
（首の骨を鳴らす音）
（大家とヤニねこの
揉(も)み合う声）
（ペンペンねこ）悲しいね…
（大家とヤニねこの
揉(も)み合う声）
幸福になるため仕事をしてるのに
仕事をして幸福そうにしてる人を
僕は見たことがないよ
幸福ってなんだろう…
食べることさ
（かじる音）
にゃ？
にゃにゃにゃ!?
どれが灰皿でどれが飲む用か
分かんなくなったにゃ！
ニャーの機能性インテリア配置が
あだになったにゃ…
これ高いビールだから
捨てたくないにゃ
前に静江(しずえ)が
吸い殻入りのジュース飲んで
肺に穴が開いたにゃ
怖すぎるにゃ…
（静江）ンフッ…
あああ！
こんなのが最後の出番だなんて
お母さん悲しいわ～！
ハァ～
（ヤニねこ）でもニャーは
静江と違って日頃の行いがいいから
大丈夫にゃ！
ぷは～ 当たりにゃ！
やっぱりニャーはついてるにゃ！
（おなかの下る音）
（ヤニねこ）にゅおおおおっ！
（うめき声）
なんでにゃ～！
ニャーは
なんにも悪いことしてないのに～！
♪～
～♪